Tytuł: Brak możliwości cofnięcia się do poprzedniej strony przez użytkownika( Kod 400 HTML)
ID: 1002
Korki reprodukcji:
1. Posiadamy aktywne konto oraz swoją przestrzeń na stronie www.Trello.pl
2. Otwieramy zakładkę "Więcej produktów Atlassian(Lewy górny róg, ikona składająca się z 9 kropek)
3. Przewijamy listę na sam dół do napisu "Więcej produktów Atlassian"
4. Naciskamy na przycisk "Więcej produktów Atlassian"
5. Zostajemy przeniesieni do nowej strony z ofertą
Aktualny rezultat:
Użytkownik po przejściu do strony z ofertą Atlassian nie może cofnąć się do Trello(Błąd HTML 400)
Oczekiwany rezultat:
Użytkownik może cofnąć się do Trello
Wersja przeglądarki
Firefox 108.0.1 (64 bity)
Środowisko:
Produkcyjne
Wersja programu:
Trello 10.091.15